Estrutura de Dados II - Trabalho 2


Data de Apresentação em Laboratório: 03/05 
Atividade: atividade de programacao, sobre listas ligadas. 

Grupos: grupos de 3 alunos. 


A partir das implementações de pilha e fila vistas em sala, e altere suas implementações para que utilizem como área de armazenamento uma lista ligada circular com cabeça. Use as implementações de lista ligada disponível aqui. 
(EXTRA) Altere a implementação de lista ligada circular com cabeça de lista para que ela se torne uma lista duplamente ligada circular com cabeça de lista. Para isso, altere os tipos básicos e a implementação de suas operações básicas.