        EXERCICIOS COM FILAS

Para fazer os exercicios a seguir, voce precisara do programa
FILA_CIRCULAR.CPP

1 - Executando o programa, voce ira verificar que ele emite varias
    vezes a mensagem "Erro: fila circular cheia".
    a) descubra porque isso ocorre.
    b) modifique o programa, de modo a corrigir tal erro

2 - O procedimento "exibir" nao esta pronto. Complete o que falta
    para que o programa possa mostrar o conteudo da pilha.

3 - Implemente uma funcao para copiar uma fila. Ela deve receber como
    parametros a fila original e a fila que deve receber a copia.


